1. Apa itu CSS Framework?
2. Apakah bootstrap satu-satunya CSS Framework yang dapat kita gunakan?
3. Sebutkan beberapa CSS Framework selain Bootstrap
4. Bagaimana tata cara penggunaan Bootstrap?

JAWABAN:
1. Intinya, CSS Framework terdiri dari beberapa lembar gaya CSS yang siap digunakan oleh pengembang dan perancang web. Stylesheet disiapkan untuk digunakan untuk fungsi desain web standar: mengatur warna, tata letak, font, navbar, dll.
2. Tidak.
3. Tailwindcss, Bulmacss, Materiallize.
4. Bisa dengan menggunakan CDN, npm, dan Install manual Bootstrapnya.